### 2019-05-22 poster/textb.tex

      \begin{center} \textbf{\Large Abschnitt B} \end{center}
Zkjkl \cite{blackstock} kljlödksjf iouepoitueoiut ölakösdlkfj  uopweuroiwe eri iweuro wiueoweor 
ioruwerilkvklvmkl meio difji ifjeoij  ijfiowej. Zkjkl kljlödksjf iouepoitueoiut 
ölakösdlkfj  uopweuroiwe eri iweuro wiueoweor ioruwerilkvklvmkl meio difji ifjeoij
  ijfiowej. Zkjkl kljlödksjf iouepoitueoiut ölakösdlkfj  uopweuroiwe eri iweuro
 wiueoweor ioruwerilkvklvmkl meio difji ifjeoij  ijfiowej. Zkjkl kljlödksjf 
iouepoitueoiut ölakösdlkfj

uopweuroiwe eri iweuro wiueoweor ioruwerilkvklvmkl meio difji ifjeoij  ijfiowej. 
Zkjkl kljlödksjf iouepoitueoiut ölakösdlkfj  uopweuroiwe eri iweuro wiueoweor 
ioruwerilkvklvmkl meio difji ifjeoij  ijfiowej. Zkjkl kljlödksjf iouepoitueoiut 
ölakösdlkfj  uopweuroiwe eri iweuro wiueoweor ioruwerilkvklvmkl meio difji ifjeoij

ijfiowej. Zkjkl kljlödksjf iouepoitueoiut ölakösdlkfj  uopweuroiwe eri iweuro 
wiueoweor ioruwerilkvklvmkl meio difji ifjeoij  ijfiowej. Zkjkl kljlödksjf 
iouepoitueoiut ölakösdlkfj  kl kljlödksjf iouepoit.
A lkdso dlksloiio  lsdo lwflkweklf offeowlkd io iojoiojoi kdjfljweoie sdkfowpe
kslduoiwue9874 930875  hjfojd 3489 ölkj ölkj0ppooi4 44 kldjfljowi lskdjfoi 
kwjheorw jsku3w48oi9 jhk9 r98 jkhkf fdgre.
A lkdso dlksloiio  lsdo lwflkweklf offeowlkd io kdjfljweoie sdkfowpe
kwjheorw jsku3w48oi9 jhk9 r98 jkhkf \cite{drp} fdgre.
\begin{center}
\begin{picture}(\spaltenbreite, 12.3)
  \put(4.8,1.6){\includegraphics[width=0.2\textwidth,height=0.13\textwidth]{dummy}}
  \put(0.2,0.3){\parbox{720pt}{{\bf \small Abb. 1:} \small Vergleich der physikalischen und numerischen Wellenzahl}}
%\input{ruler}
\end{picture}
\end{center}